=Tuer un oiseau chanteur=
(Adapté de
« L'oiseau tue sept personnes » de Shen Xiaoguan)
=Épisode 20=
(Une vieille affaire enfin vengée)
(Liang Andao a été personnellement escorté
jusqu'à la capitale par le Cen. officiel.)
(La vieille affaire Thrush)
(ainsi que ces 42 cas)
(plein de doutes)
(Tous les dossiers seront rouverts pour un nouveau procès.)
(Si vous n'aviez pas persisté jusqu'à présent,)
(De nombreuses injustices n'auraient jamais
été révélées au grand jour.)
(Cette affaire ne concerne pas seulement mon frère.)
(et pas seulement pour moi,)
(mais aussi pour Shang Jin,)
(pour Shen Xiu,)
(et pour les innombrables personnes silencieuses.)
(Vous l'avez fait.)
(Li Fuyuan et Li Yuan'er)
ne regrettent plus rien.
C'est fini.
Il est temps de penser à nos propres affaires.
Choisissons un jour propice
et maintenez à nouveau
un banquet de mariage animé.
Désormais,
Nous vivrons comme un couple marié ordinaire.
Quand le printemps arrive,
ensemble
Nous allons rénover cette cour à nouveau.
et planter des plantes.
Tenir un procès privé
et les gens ordinaires qui tentent de convaincre les fonctionnaires.
Vous le savez mieux que quiconque.
Ce lieu ne peut plus retenir Li Fuyuan.
Non!
♪Le chant d'une grive
perça la nuit sans fin♪
♪Du sang giclait sur la cage en bambou,
reflétant le clair de lune frais♪
je
J'avais initialement prévu
de parcourir ce chemin seul.
Mais grâce à vous,
Même le vent et la neige semblaient plus légers.
Vous faites un pas.
♪Une moelle froide et pierreuse
se presse contre ma paume♪
Et je vous suis.
♪Mon frère aîné repose au loin♪
C'était mon propre choix.
Pas le vôtre.
J'ai le droit de choisir.
Choisir de rester.
Choisir un nouveau procès.
Choisir de vivre.
♪Seulement lorsque la haine s'éteint♪
Et choisissez d'aimer.
Désormais,
Je ne veux aucune bonne personne dans ce monde
être tué en silence.
Pourrais-tu devenir quelqu'un comme ça ?
♪La blessure sur ton épaule♪
Je suis venu avec de la haine.
J'ai obtenu tout ce que je cherchais.
Mon cœur est léger.
Maintenant,
♪Le brouillard est épais dans le bosquet de robiniers♪
Ne le faites pas.
Je devrais aussi partir
avec soulagement.
♪Sur une robe délavée par le temps♪
♪J'ai utilisé l'illusion pour révéler mon cœur♪
♪La barrette dorée cache ma peur♪
♪Le vin nuptial est empoisonné par des mensonges♪
♪Tu as dit que tu m'attendrais♪
♪Jusqu'à ce que les nuages ​​se dissipent
et que le soleil brille longuement♪
♪Pourtant, des poèmes
étaient soigneusement empilés sur ton bureau♪
♪Je suis l'ombre emprisonnée à l'intérieur♪
♪Ainsi que la lumière volante♪
♪Seulement lorsque la haine s'éteint♪
♪Savions-nous
à quel point nos obsessions étaient brûlantes ?♪
♪Tu as dit que tu mourrais si tu heurtais une pierre♪
(Tout ce soir-là)
(Cela ressemblait à un rêve.)
(La fille dont j'ai douté un jour,)
(que j'ai par la suite admiré et adoré,)
(soudainement)
(transformé en grive.)
♪Le vent dans la forêt de bambous
a dispersé les hexagrammes♪
(C'est comme si elle n'avait jamais existé.)
♪Le merle a emporté le passé♪
♪Je me tenais
au bout du feu d'artifice et je contemplais♪
♪Tu as levé une lanterne pour illuminer♪
♪Cette page♪
♪Le givre et la neige fondent,
et les fleurs de prunier emplissent l'air♪
♪De nouveaux semis poussent
dans la vieille cour♪
♪Un jour de printemps, tu as dit♪
♪Les melons sont parfaits♪
♪Le merle bat des ailes sous l'avant-toit♪
(Construction de documents)
♪Survolant le petit mur♪
M. Cui.
Tous les anciens dossiers sont ici.
Tout le monde.
Merci d'avoir patienté.
Vous êtes de retour.
Maître.
Comprenez-vous ce que signifie
« périr au contact d'une pierre » ?
Après avoir quitté la montagne,
J'ai effectivement rencontré
la personne dont vous parlez.
c'est pertinent par rapport à "pierre".
Chaque fois que je le vois,
Je me sens un peu mal à l'aise.
Je pensais mourir de sa main,
mais de façon inattendue,
rien qu'en voyant la moelle de pierre qu'il porte
Cela me rappelle mon frère en prison.
s'être cassé les doigts
et la langue coupée.
C'est pourquoi la douleur est si insupportable.
Merci pour vos conseils.
Je comprends maintenant ce que vous avez dit.
Ce n'était ni une prophétie ni une malédiction,
mais une leçon
sur la façon dont je devrais me comporter en fin de compte.
Si mes actions
l'impliquer,
Il échouerait en tant que magistrat de comté.
rechercher la justice pour le peuple.
Mourir de sa main
est le meilleur résultat.
L'expression « périr au contact d'une pierre »
ne signifie pas que la mort est inévitable.
Le ciel et la terre ne font qu'un ;
la vie et la mort sont intimement liées.
La pierre est une épreuve,
une barrière,
un retournement d'énergie.
Si vous vous accrochez à l'obsession,
La mort est réelle.
Si vous vous laissez porter par le courant,
La mort peut marquer un nouveau départ.
Les gens pensent
que je me suis transformé en être céleste,
mais j'ai simplement utilisé une illusion pour m'échapper.
Vous avez dit précédemment que tout cela n'est que
le début d'un long voyage.
Alors c'est ce que vous vouliez dire.
(Maintenant je comprends)
(La mort marque la fin du dispositif.)
(Vie)
(C'est le début de la solution.)
(Un mois plus tard)
Sachets porte-bonheur en forme de gourde.
Venez jeter un coup d'œil
aux éventails pliables et aux paniers de perles.
Vin vieilli.
C'est pour quelle dame ?
N'en parlons même pas.
Il m'a été rendu lorsque je l'ai donné.
Où vas-tu?
J'ai obtenu quelques graines.
Je retourne dans la cour
pour planter des melons pour ma femme.
(Thé)
Le livre dit,
« Il existe une histoire sur le merle
aux sept vies, qui étonne tout le monde. »
Le monde connaîtra toujours des jours meilleurs.
Gardez un cœur fidèle et laissez-le vous guider.
Nous avons toutes sortes de soies et de tissus.
Mademoiselle, venez voir.
Nouveaux fards à joues et poudres.
Voici les dernières tendances
en provenance de la capitale.
J'en prendrai quelques-uns de chaque.
Merci.
(La fin)
♪Le chant d'une grive
perça la nuit sans fin♪
♪Du sang giclait sur la cage en bambou,
reflétant le clair de lune frais♪
♪Treize ans de gel et de neige
ont scellé la vieille fenêtre du bureau♪
♪J'ai tordu l'aiguille,
ouvrant de force le passé♪
♪Une moelle froide et pierreuse
se presse contre ma paume♪
♪Mon frère aîné repose au loin♪
♪Des flammes léchaient cet endroit♪
♪Une liste de cœurs justes♪
♪Qui a ri dans le noir de la panique ?♪
♪Je suis l'ombre emprisonnée à l'intérieur
, ainsi que la lumière volante♪
♪Ce n'est que lorsque la haine s'est éteinte que nous avons réalisé
à quel point nos obsessions étaient dévastatrices♪
♪Tu as dit que tu mourrais si tu heurtais une pierre♪
♪Et pourtant, tu t'es pris dans les filets de mon destin♪
♪Des fleurs de poirier sont tombées sur
la plaie de ton épaule♪
♪Le vent dans la forêt de bambous
a dispersé les hexagrammes♪
♪Le merle a emporté le passé♪
♪Je me tenais
au bout du feu d'artifice et je contemplais♪
♪Tu as levé une lanterne pour illuminer♪
♪Cette page♪